Ez a dokumentum a Külföldi Kolonizálok közössége által létrehozott alkalmazás használatát írja le.

1.Új számítógép létrehozása:
	a, Jobb oldalt lévő menü savból kiválasztjuk a create pc gombot és bal egérgombbal rányomunk.
	b, Ezekután a megjelenő menüben kitöltjük a kért adatokat tetszőlegesen majd rányomunk bal egérgombbal a create gombra a felugró menün.

2.Új alkalmazás indítása:
	a, Jobb oldalt lévő menü sávot kinyitjuk a bal alsó sarkában található nyíl segítségével.
	b, Kiválasztjuk az alkalmazást amit indítani szeretnénk és bal egérgombbal rányomunk.

3.Alkalmazások,Számítógépek mozgatása:
	a, Kiválasztjuk a mozgatni kívánt alkalmazást/számítógépet.
	b, Bal egérgombbal rányomunk és nyomva tartjuk majd elkezdjük mozgatni az egeret a kívánt pozícióba.
	c, Ha elértük a kívánt pozíciót felengedjük a bal egérgombot.
	d, Ha mégsem akarunk új számítógépet létrehozni újra megnyomjuk a jobb oldalt található create pc gombot.

4.Alkalmazás számítógéphez rendelése:
	a, Megfogjuk a kívánt alkalmazást és belehúzzuk a kívánt számítógépbe az eddig leírtak segítségével.

5.Alkalmazás eltávolítása egy számítógépből:
	a, Kiválasztjuk a kívánt alkalmazást és bal egér gombbal rányomunk.

6.Alkalmazás leállítása/adatainak módosítása:
	a, Ahhoz, hogy alkalmazást szerkesszünk vagy leállítsunk hozzá kell legyen rendelve egy számítógéphez.
	b, Ha ezt megtettük, az alkalmazás jobb alsó sarkában lévő "x"-re kattintva bal egér gombbal leállíthatjuk/újraindíthatjuk az alkalmazást.
	c, Az "x" felett található fogaskerekekre kattintva módosítani tudjuk az adott alkalmazás processzor illetve memória használatát is.
	d, Ha ezzel meg vagyunk csak nyomjunk rá a zöld "confirm" gombra.
	e, Ha mégsem szeretnénk módosítani az adatokat csak nyomjunk a piros "cancel" gomra.

7.Alkalmazás végleges törlése:
	a, Egy alkalmazás törléséhez nem szabad hogy hozzá legyen rendelve akármejik számítógéphez.
	b, Ha ezzel megvagyunk csak húzzuk az alkalmazást a bal alsó sarokban található kuka keretén belülre és pár másodperc elteltével törlődni is fog.
	c, Ha út közben meggondoljuk magunkat van pár másodpercünk mielőtt törlődik az alkalmazás ezen idő belül csak húzzuk ki a kuka keretén belülről az alkalmazást.

8.Számítógép végleges törlése:
	a, Ahhoz, hogy egy számítógépet törölhessünk nem szabad hogy hozzá legyen rendelve alkalmazás vagy alkalmazások.
	b, Ha már nem tartalmaz Alkalmazásokat csak belehúzzuk a kukába és pár másodperc elteltével törlődni is fog.
	c, Ha út közben meggondoljuk magunkat van pár másodpercünk mielőtt törlődik a számítógép ezen idő belül csak húzzuk ki a kuka keretén belülről az alkalmazást.
	
9.Egy alkalmazás összes futó példányának törlése:
	a, Jobb oldalt lévő menü sávot kinyitjuk a bal alsó sarkában található nyíl segítségével.
	b, kiválasztjuk a kívánt alkalmazást és a bal alsó sarkában lévő "x"-re.
	c, Ha biztos törölni akarjuk az alkalmazás összes futó példányát nyomjunk a "yes"-re.
	d, Ha mégsem akarjuk csak nyomjunk a "No"-gombra.

10. Egy alkalmazásból futtatni kívánt darabszám és az alkalmazás alapértelmezett fogyasztásának átállítása:
	a, Jobb oldalt lévő menü savból kiválasztjuk a "Manage Cluster"- opciót és rányomunk.
	b, A felugró menüből kiválasztjuk a módosítani kívánt alkalmazást.
	c, Ha a futtatandó számot akarjuk módosítani a bal oldalon lévő "Change Run Count"-ra nyomunk és beírjuk a kívánt összeget.jk 
	d, Ha az alapértelmezett fogyasztást akarjuk módosítani a jobb oldali "Change allocation"-gombra kell kattintanunk és beírjuk a kívánt mennyiségeket.